---
id: donate
title: اهدا کردن
---

اگر شرکت شما از WebdriverIO استفاده می‌کند و از آن بهره‌مند می‌شود، لطفاً از مدیر یا تیم بازاریابی خود بخواهید که با اهدای کمک مالی به مجموعه از پروژه پشتیبانی کنند. این حمایت به نگهدارندگان امکان می‌دهد تا زمان بیشتری را برای نگهداری و ویژگی‌های جدید برای همه اختصاص دهند.

لطفاً برای اطلاعات بیشتر در مورد نحوه اهدای کمک مالی به پروژه، از [صفحه OpenCollective ما](https://opencollective.com/webdriverio) بازدید کنید.

از همه کسانی که به مجموعه کمک مالی کرده‌اند یا خواهند کرد و بدین ترتیب از پروژه و همه کسانی که در آن مشارکت داشته‌اند، حمایت کرده‌اند، تشکر می‌کنیم. این واقعاً خیلی معنی دارد ❤️

## سیاست‌های هزینه

ما می‌خواهیم در نحوه پذیرش هزینه‌ها به مجموعه شفاف باشیم. همه باید واجد شرایط مشارکت و ارسال هزینه‌ها برای توسعه ویژگی‌های خاص باشند. ما همچنین می‌خواهیم با اجازه دادن به خود برای پرداخت هزینه‌های رویداد، به جامعه بازگردانیم. انواع هزینه‌های زیر ممکن است واجد شرایط بازپرداخت از مجموعه باشند:

### هزینه‌های رویداد

اگر رویدادی میزبانی می‌کنید که سخنرانی درباره استفاده از WebdriverIO و ویژگی‌های آن دارد، می‌توانید تا __$100__ هزینه کنید. الزامات بازپرداخت برای هزینه‌های رویداد شامل موارد زیر است:

- شما یا حساب رویداد باید پروژه را حداقل ۳ بار در رسانه‌های اجتماعی (𝕏، فیس‌بوک یا لینکدین) به اشتراک بگذارید
- صفحه رویداد باید لوگوی WebdriverIO و پیوندی به صفحه پروژه در توضیحات میتاپ شما داشته باشد
- شما باید از وجوه برای هزینه‌های واجد شرایط رویداد مانند غذا، نوشیدنی، اتاق یا اجاره تجهیزات استفاده کنید
- شما باید رسیدها را با درخواست بازپرداخت خود ارسال کنید

### هزینه‌های توسعه

اگر کار توسعه‌ای روی هر یک از مخازن در سازمان GitHub WebdriverIO انجام داده‌اید، در صورت برآورده شدن شرایط زیر، می‌توانید تا __$1000__ بازپرداخت کنید:

- شما باید درخواست‌های کشش واجد شرایط را ارسال کرده باشید که حداقل ۱۰ مورد از مشکلاتی که با برچسب [`Expensable 💸`](https://github.com/webdriverio/webdriverio/labels/Expensable%20%F0%9F%92%B8) برچسب‌گذاری شده‌اند را بسته باشد
- هر مورد اضافی بسته شده با آن برچسب می‌تواند با $100 هزینه شود
- شما باید پیوندهایی به تمام مشکلاتی که به دلیل درخواست‌های کشش خود بسته‌اید، ارسال کنید
- برای بستن خودکار تیکت، باید یک پیام کامیت با کلمه کلیدی Fix داشته باشید. به عنوان مثال، Fix #1234 برای بستن تیکت #1234
- درخواست‌های کشش باید توسط شخصی از [تیم اصلی](https://github.com/webdriverio/webdriverio/blob/main/AUTHORS.md#tsc-technical-steering-committee) ادغام شوند. اگر چندین درخواست کشش وجود داشته باشد، عضو تیم اصلی یا جدیدترین یا بهترین را انتخاب می‌کند - این به آنها بستگی دارد که چه چیزی برای پروژه بهتر است تصمیم بگیرند
- شما باید یک موضوع [`Expensable 💸`](https://github.com/webdriverio/webdriverio/labels/Expensable%20%F0%9F%92%B8) را با نظر دادن در مورد آن ادعا کنید تا اطمینان حاصل شود که هیچکس دیگری روی همان موضوع کار نمی‌کند
- هر کسی که به WebdriverIO کمک می‌کند، واجد شرایط هزینه کردن کار خود است اگر ویژگی‌های پیاده‌سازی شده یا رفع اشکالات، اهداف یک کار تجاری نباشند

### هزینه‌های سفر

اگر عضو [تیم کمیته راهبری فنی](https://github.com/webdriverio/webdriverio/blob/main/AUTHORS.md#tsc-technical-steering-committee) هستید، واجد شرایط هزینه پروازها و اقامت هتل برای سفر به کنفرانس‌ها یا میتاپ‌ها به عنوان بخشی از سخنرانی درباره WebdriverIO، که توسط خود رویداد یا یک شرکت پرداخت نمی‌شود، هستید. شما می‌توانید تا $500 هزینه کنید. الزامات بازپرداخت برای هزینه‌های سفر شامل موارد زیر است:

- شما باید پس از برگزاری رویداد، پستی از حساب اصلی رسانه‌های اجتماعی خود (مثلاً 𝕏، لینکدین یا وبلاگ شخصی) با تشکر از همه مشارکت‌کنندگان مجموعه ارسال کنید
- شما باید از وجوه برای هزینه‌های واجد شرایط سفر مانند حمل و نقل زمینی یا هوایی به رویداد و اقامت در هتل استفاده کنید
- شما باید رسیدها را با درخواست بازپرداخت خود ارسال کنید